wenn ich es erweitere sinds dann mehrere tabs für gleichen text die sich vielleicht beeinflussen
- das ist eine paralellstelle, darum ist sie wichtig z.b

dot notes wie bei bible arc
https://equip.biblearc.com/course/bible-logic/118054

irgendwie bedienbar bei der mobile version?

releations vorschlagen verfeinern

automatischer aufteuler bei allen Satzzeichen und Konjunktionen
aus dem pdf könnte man sogar relations vorschlagen per moseover oder so
klick der Konjunktionen highlitet in farben die immer gleich sind. das wird später auch für andere Tools sinvoll. eigene art farbe z.b. pastel und jedes wort anders oder unterstrichen unterwellt irgendwas, nur schriftfarbe oder so
Fragezeichen sind auch ein indikator


vielleicht bei solchen die horizontale Beschriftungen haben braucht man das vertikale label garnicht bei schlauer Benennung, so macht es biblearc. bei biblearc haben manche sogar nur ein horizontales lable z.b. bei vergleich. "There is no significance to this. It merely follows from the relationship names."

schmaler machen


das andere free mini kurs machen und ev daraus andere Ansicht machen wo man auch bearbeitet


nochmal bei allen checken ob der main point richtig ist, wenn ich Probeabo habe

Abkürzungen wie in dem farbigen menü genau gleich also nur einmal im code. und im generierten bild dann jeweils eine Legende der benutzten abkürzungen


ankerpunkte die nicht mehr auswählbar sind für neue connections sollen auch nicht angezeigt werden



Kurs Notizen
Rethorische fragen nicht  Q/A sondern als Statements behandeln. diese haben keine Antwort. Auch Serien von Fragen ohne Antworten sind ein Hinweis.

Aussage Erklährung auch bei Ankündigung direkter rede oder eines Zitates

wenn die Begründung nach der aussage kommt ist es Begründung, umgekehrt ist es Folgerung



Abgrenzung Folgerung vs. Handlung–Ergebnis: (auch für Einräumung vs. Situation–Reaktion)
Frage: Beziehen sich beide Teile auf einen konkreten Zeitpunkt oder Zeitraum?
Ja: Handlung–Ergebnis
Nein: eher Folgerung/logische Argumentation